Quelle heure avez-vous vous levez?#Je me suis levé 7 heures.
Que pouvons-nous faire en juillet?#Nous pouvons aller à la plage.
Quelle est la saison?#C'est l'automne.
Il neige, pouvons-nous aller jouer au frisbee?#Non, nous ne pouvons pas jouer dans la neige.
Qu'est-ce que utiliser une brosse à dents pour?#Se brosser les dents.
u'est-ce que utiliser un rasoir pour?#Se raser.
D'abord je me lève, puis je prends une douche, je prochaine ....#S'habiller.
Je mange, ensuite je ...#Me brosser les dents.
Pleut-il souvent en Afrique?#It does not rain often.
Quand il fait beau, tu fait...#De la voile.
Il pleut, peut-on faire du sport?#Nous pouvons faire du sport dans la boue.
Je suis malade.#Se coucher et faire une sieste.
Où vais-je le camping?#Je camping dans la campagne.
En ete, quand il faittres chaud, je...#fais du camping avec des copains.
Au printeps, s'il fait beau, mes amis et moi, nous...#fasions des promenades.
Quand il neige, en hiver, ma famille et moi, nous...#fassions du ski.
On y fait du ski en hiver.#A la montagne.
Nous y faissons les courses.#Au centre commercial.
On y fait des longues promenades.#A la campagne.
On y peche tres souvent.#Dans une riviere.
Nous y pique-niquons parfois.#Sous un arber.
Beaucoup d'etudiants y font le fete.#A la discotheque.
On y allume un feu quand il fait froid.#Dans la cheminee.
Nous y etudions et regardons la tele.#A la maison.
On aime yu aller pour voir des films.#Au cinema.
Beaucoup de gens y font de la gym.#Au gymnase.
